Atividade Online Pontuada 02
Fazer uma página em HTML 5 contendo um form com os campos abaixo, 
para um negócio de reserva de hotel:


Campos do Hóspede: Nome, endereço( logradouro, número, complemento, bairro, cidade, estado, cep
tel fixo, celular, cpf, identidade (RG), estado civil, data nascimento, e-mail.


Campos do Hotel: foto do hotel e quartos/hall de entrada/logo do hotel(upload arquivo),
 texto sobre o hotel, endereço do hotel, telefone do hotel, celular do hotel, e-mail do hotel, 
 data de entrada da estadia, data de saída da estadia, valor da diária em função da categoria 
 do quarto, categoria do quarto, o que é oferecido em cada tipo/categoria de quarto, valor 
 total , mensagem (para algum pedido do hóspede), forma de pagamento(escolher entre: 
 cartão Visa, cartão Mastercard, cartão American Express, boleto).


Além de construir a página web do hotel que deve ter um form, implementar as seguintes 
validações/cálculos/formatações conforme solicitado:


1)	Fazer a validação de campos numéricos, e-mail, cep, datas, estado, telefones, usando 
os recursos do html 5 (impute type e expressões regulares).


2)	Fazer uma função em javascript (arquivo validacoes.js) que valida a data de saída da 
estadia: a data de saída deve ser mais antiga que a data de entrada. Caso contrário, emitir 
uma mensagem de erro. A função deve se chamar validaDataSaida.


3)	Fazer uma função javascript  (arquivo validacoes.js) para computar valor total da 
diária em função de quantos dias o hóspede irá ficar hospedado. Atribuir para o campo 
valor total o valor computado pela função. A função deve se chamar computaValorDaEstadia.


4)	Usar CSS/style (arquivo regras.css) para customizar a página.




O que deve ser enviado para esta tarefa:
Um arquivo pdf contento o link do google drive/dropbox/onedrive ou qualquer outro serviço 
de armazenamento, onde está todo o trabalho: fotos, regras.css, index.html (página criada), 
validacoes.js e tudo o mais que foi utilizado. Por uma descrição de como o site do hotel foi 
estruturado. Por uma foto ou duas de como ficou o site. Por uma explicação da implementação 
das duas funções validaDataSaida e computaValorDaEstadia (descrever o que a função faz e 
comentar cada linha de código).
